Mesdames et Messieurs ...
Eh bien, messieurs, certainement. Ce n'est pas un endroit pour une dame.
HOMMES SNIGGER.
Il me fait grand plaisir, et pas de petite quantité de soulagement,
déclarer ceci, le premier lavage des toilettes publiques, ouvert.
APPLAUDISSEMENTS.
SÉCHOIR.
Peut-être voulez-vous laisser cinq minutes.
IL RESPIRE. Oh mon Dieu!
Un an auparavant, en 1851,
toilettes temporaires ont été exposées à la Grande Exposition à Hyde Park à Londres
et les visiteurs ont été facturés un sou pour les utiliser.
On pense que c'est l'origine de l'expression «dépenser un sou».
Et c'est l'origine du Prix Nobel de la Paix.
Hm, intéressant.
Mais ce n'est pas ce qui est censé se passer.
Chérie, je ne veux pas vous inquiéter ni quoi que ce soit,
- mais je pense que vous pourriez être mort.
- Hm?
Je ne crois pas, chérie.
Ce journal semble penser que vous êtes, et il a toujours été très fiable dans le passé.
«Le docteur Alfred Nobel, chimiste suédois et inventeur de la dynamite,
«est morte hier dans la station française de Cannes.»
Permettez-moi de voir cela.
Bon chagrin, ça dit que je suis mort.
Regardez ce qu'ils m'appellent, «le marchand de la mort».
Il est dit ici, «Dr Alfred Nobel est devenu riche
«en trouvant des moyens de tuer plus de gens encore plus vite que jamais.»
Vous penseriez que juste parce que j'avais inventé de la dynamite,
Je suis personnellement responsable de la mort de milliers de personnes!
Je veux dire honnêtement, avez-vous jamais entendu de tels non-sens?
BAGUES D'HORLOGE.
J'ai dit, avez-vous jamais entendu de telles ordures?
Sophie, si vous avez quelque chose à dire ...
Eh bien, vous avez inventé ce qui est, à ce point dans le temps,
l'explosif le plus puissant sur terre.
- Et elle a continué à tuer des milliers de personnes.
- Quel est votre point?
Tout ce que je dis, c'est que vous devez accepter quand les gens entendent le mot «Nobel»,
ils vont toujours penser à la dynamite.
Je savais que j'aurais dû l'appeler Nobel's Safety Powder.
Pensez-vous vraiment que quand je vais vraiment, c'est comme ça que je me souviendrai?
Oh, chérie, bien sûr que c'est, mon petit marchand de mouches aux joues velues.
Bien, pas si je peux l'aider!
Je réinventerai ma propre image.
- Quoi?
- Je vais utiliser ma fortune massive pour établir un prix spécial.
Celui qui récompense les efforts humains positifs dans la poursuite de la paix
afin que quand je meurs, je ne serais pas seulement lié à des explosifs!
Et moi, Alfred Nobel, appellerons ce prix spécial de la paix ...
Prize-A-Mite!
Darling, pourquoi ne pas l'appeler le Prix Nobel de la Paix?
IL RIT.
Je t'aime, chérie, mais tu n'as absolument aucune idée quand il s'agit de marketing.
- A-hem! Thé!
- Certainement.